
	Найти
- Найти один символ
- Найти часть слова на русском языке.
- Найти три слова разделенных пробелом.
- Найти "далее вниз" часть слова в котором будут буквы разныйх языков и символы.
- Найти часть слова с учетом регистра в котором будут большие буквы в произвольном порядке.
- Найти "далее вверх" цифры разделенные двумя пробелами.
- Найти часть текста длиннов в 100 символов.

	Заменить
- заменить один символ на цифру, когда вертикальная черта в конце текста.
- заменить один символ на цифру, когда вертикальная черта в начале текста.
- Заменить один символ на пробел, когда вертикальная черта в конце текста.
- Заменить один символ на пробел, когда вертикальная черта в начале текста.
- Заменить один символ на несколько букв смешаных с символами и цифрами.
- заменить один пробел на несколько.
- Заменить несколько слов разделенных пробелом, несколькими словами разделенными пробелом.
- заменить все на несколько символов, когда вертикальная черта в конце текста.
- Заменить все на несколько символов с учетом регистра.
